小的們
為了迎接即將到來的新時代
我們成立了十字公會
來轟轟烈烈地幹一場吧
(海賊王  第1116集)
(拿下！巴基的雄心宣言)
拿下  巴基的雄心宣言
沒事了  我來救你了
你家人呢  走散了嗎
T骨中將深受海軍與市民愛戴
他的去世
(海軍本部中將T骨身殞)
給世人帶來了巨大的打擊
然而  海軍並沒有公開他的死因
找到兇手了嗎
不知道
只知道兇手的家人至今仍然幸福生活
世風日下啊  小鶴
被自己保護的市民傷害  這誰能不難過
一旦海軍也被掛出懸賞
那麼想要錢的就不止是海賊了
事發的那個佩佩王國
每年有一千多人餓死
貧窮和金錢能夠讓人變壞
我不是漲兇手士氣啊
但如果這是千兩道化的目的
那我們之前都小看他了
整天擔心被市民殺害的海軍
還能拼了命去守護市民嗎
十字公會必須盡早除掉
否則海軍軍士士氣低下
會削弱軍隊的整體實力
怎麼了
希娜
你知道加普在哪裡嗎
另外小零食又出新口味了
知道  幾天前
他說要去救高比
甚麼  救高比
應該是帶上SWORD一起去的
估計孔雀也去了
甚麼  難道他們
去了蜂巢
你漂洋過海不容易啊
是
做得好
黑社會的帝王們非常高興
惡魔巨星出現了
聽說我家人能夠得到一筆錢
非常感謝你
這是應該的
你幹掉了海軍總部的一名中將
你是邪惡殺人王
聽說那天  海軍們都陷入了恐慌
他們找到你  肯定會砍掉你的腦袋泄憤
就算我這輩子都見不到家人
也好過一家活活餓死
你放心啦
以後你來當海賊  我罩著你
海賊
好好相處啊  新來的
不  我不要
你這小子搞不清狀況啊
這位可是四皇  千兩道化巴基大人
普通海賊想拜見他老人家
那可是比登天還難的事情
你睜大眼睛看清楚了
那就是巴基大人本尊
巴基大人本尊
巴基大人本尊  巴基大人本尊
說得好  我愛聽
打擾了  草基大人本尊
你罵誰是草帽呢
十字公會的船
正式完工啦
做得好
我們現在就去看看
把米霍克和鱷魚叫來
是
激動死我了
我不惜花費重金打造了這條船
是
讓那兩人看看我們有多認真多用心
放心吧
我保證誰看到了都會驚到眼珠飛出來
是嘛是嘛
來吧  你請看
這
為甚麼是這個樣子
如何  是不是非常棒
你們在搞甚麼啊
船長自然是巴基團長
太宏偉太壯觀了
它是獨一無二的海賊船
你們太了不起啦
不要
喂  這是怎麼回事
你當初不是自信地拍胸膛
造船交給我吧
我們有手藝精湛的造船師傅
你好大的膽子
居然讓我們乘這種船嗎
給我到會議室來
不  不要  那個
(會議室)
人們對十字公會的評價很高
海軍也差不多要注意到這個威脅了
你  你們殺了我吧  好難受
我們設想的烏托邦
是不受任何勢力威脅的軍事國家
為此我們需要的是
壓倒性的力量
不對
我設想的人生不是這樣的
到底哪裡出了問題
為甚麼一個個都來搗亂
實現這個目標  就需要巨大的
財富與權力
我  我就是回答一下問題
你閉嘴
能把你當個裝飾品  你就該感恩戴德了
你說誰是裝飾
明明是你們擅自打亂了我的人生
行吧  要殺要剮隨便你們
就你們這樣也敢說自己是海賊嗎
想要甚麼都不敢直說
在這扭扭捏捏  惺惺作態給誰看呢
怎麼了  他自暴自棄了嗎
你們聽說了吧
外面都在傳紅髮已經動身了
我和他都曾在海賊王的船上待過
但因為一些原因  我們沒去過拉夫德魯
你們曾經的夢想是甚麼
我是因為身旁的撒古斯過於光芒耀眼
所以我才放棄了夢想
(24年前  葛魯·D·羅渣  處決日)
你不是說過嗎  撒古斯
你說早晚要坐自己的船去拉夫德魯
是  但我改變主意了
我目前是沒興趣去的
甚麼
但我會繼續當海賊
我看錯你了  撒古斯
下一代海賊王難道不是你嗎
跟我一起走吧  巴基
我才不要給你當小弟  白癡  膽小鬼
羅渣船長的願望
不是由你來繼承他的位置嗎
難道這些你都忘了嗎
你弄丟了我的尋寶圖
我還沒有原諒你
下次見面我們就是敵人了
撒古斯已經行動了
為甚麼現在又行動了呢
不管是好是壞  總之我現在
已經可以跟他平起平坐了
既然如此  那我
我想當海賊王
權力  財富
兩個我都要
我要去奪取這世間最大的寶藏
吵甚麼吵
不要
雖說頭銜會讓人產生錯覺
沒想到你居然狂成這個樣子
你以為我們會跟著你做傻事嗎
甚麼計劃和準備都沒有
海賊就是生意  明白嗎
紅髮  黑鬍子  草帽
你是想一個人打敗他們嗎
只要先下手為強就好了
說白了就是一場寶藏爭奪戰
你們看好了  這句話是多麼有能量
海賊們都是為了追逐寶藏才出海的
小的們  聽好了
巴基大人
你給我閉嘴
小的們
你們出海到底是為了甚麼
或許在下一刻你們就會死去
你們的生命正在吶喊吧
來了
巴基座長讓我們重新煥發失去的光彩
真是一群甘於現狀的廢物
伸出手來抓住你們最想要的東西吧
你們的背後有我
我們一起去將大秘寶拿下
甚麼
大秘寶
那是甚麼船  快到了
(革命軍  西軍  副軍隊長
烏西阿諾  摩利的部下)
很難受嗎  感覺怎麼樣
是同伴嗎  還是敵人
(偉大航路  卡瑪巴卡王國)
我有種不詳的預感
(革命軍  東軍  副軍隊長
阿希露  貝洛·蓓媞的部下)
(革命軍  北軍  副軍隊長
吉隆  卡拉司的部下)
喂
怎麼樣  那艘船
是敵船嗎  到底是誰  我們該怎麼辦
我說  它正在靠近我們呢
安靜點
讓我來
起
準備發射
喂  要不要打個賭
甚麼
(革命軍  南軍  副軍隊長
將伯  林德伯格的部下)
賭賭看這是一艘甚麼船
(革命軍  南軍  副軍隊長
將伯  林德伯格的部下)
我賭是敵船  你出多少
賭就賭
來吧
那我就賭一下
是薩波大哥回來了  賭注100萬
甚麼  100萬
杜拉剛大人
伊萬大人
薩波先生回來了
平安無事真是太好了
我們好想你啊
薩波
薩波先生
來了來了
各位  我回來了
歡迎回來  薩波
你是出老千了吧  還100萬
我不會給的
我才沒有  你必須給
你是不是用望遠鏡看到了
才沒有
你現在在吞甚麼  是不是望遠鏡
好
收
歡迎回來  我差點就要發動攻擊了呢
這麼大陣仗  你是在擔心我嗎
可能吧
薩波  你沒事真是太好了
我也很高興能見到你  烏西阿諾
你還真會讓人著急
知不知道大家都很擔心你啊
給你們添麻煩了
這段時間你都跑到哪去了
這是露露西亞的船
甚麼  露露西亞
那個突然消失的王國嗎
對  我等會再跟你們解釋
先讓大家去休息吧
薩波
看招看招看招
居然給我玩失蹤
快停下  我知道錯了
因為我沒有干擾電傳蟲
通話會被竊聽的
我不是給你發信號了嗎
讓電話響了三聲然後掛斷
杜拉剛先生
暗殺哥布拉國王的人不是我
我當時不在露露西亞
但是
人家還是很擔心你啊
抱歉
甚麼
薩波
真是的  你們男生怎麼都這樣啊
摩利
能不能別讓人家這麼擔心了啦
薩波
歡迎你回來
終於來了
我記得你們
露露西亞愚蠢的人們
你們老家發生的事我也很難過
聽說你們希望加入革命軍
對  請允許我們加入吧
首先
你們要好好休息  平復一下心情
謝謝
熊先生的事我都聽說了
抱歉  白費了你們的一番苦心
他可能被設定成了
無論如何都會回到瑪麗喬亞
相比之下  二位應該比我要更難過
薩波  那件事不能讓隊長們知道嗎
告訴他們的話
可能會讓他們置身於危險當中
甚麼意思
這次的世界會議很混亂
接下來  我會把在聖地瑪麗喬亞發生的事
都告訴你們
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  鱷魚
(鱷魚)
前王下七武海之一
(前王下七武海之一)
是自然系沙沙果實能力者
(能夠將全身化為沙子  對方一旦接觸到他就會被吸乾)
能夠將全身化為沙子
對方一旦接觸到他就會被吸乾
(能夠將全身化為沙子  對方一旦接觸到他就會被吸乾)
懸賞金為19億6500萬貝里
出生於9月5日  喜歡吃鱷魚肉和番茄
他表面上是狩獵海賊的英雄
名聲顯赫
但背地裡
他卻是地下犯罪組織巴洛克工作社的社長
他的目的是攻佔雪花石膏王國
得到古代兵器普魯托
建立一個軍事國家
你這種為國著想的心才會招致亡國
但他敗給了路飛
計劃就此失敗
後來雖然被送到了推進城
但卻成功越獄  還參加了頂上戰爭
(現在他成為了以巴基為代表的新組織  十字公會的幹部)
現在他成為了以巴基為代表的新組織
十字公會的幹部
鱷魚曾立志要成為海賊王
接下來他也要追尋大秘寶嗎
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見